Tumeur cérébrale. Elle est foutue. Aucun intérêt.
Tout le monde ment.
Non, c'est pour traiter les maladies qu'on est devenus médecins. Traiter les patients, c'est ce qui rend la plupart de nos confrères malheureux.
Non, je crois juste que ça va pas m'intéresser.
C'est dans le mensonge que la vérité commence, méditez cela !
Je prends des analgésiques.
Non, parce que j'adore le goût. Vous en voulez un ? ça soulagera votre dos. Malheureusement, vous avez un problème plus grave. Votre femme a un amant.
Oui, on va la regarder mourir, plus précisément on va regarder à quelle vitesse elle meurt.
Depuis quand j'ai une signature de fille, moi ?
Rien. C'est juste pour l'embêter. Donne-moi autant d'animaux que tu peux commençant par la lettre B. Vas-y.
Deux choses. Pas de lésion neurologique et votre fils ne gagnera jamais à un jeu télévisé.
Vous étiez au courant de ce détail ?
Oui. A quoi bon ?
Oui. Mais je vous en prie ! excluez tous les symptômes qui peuvent vous simplifier la vie !
Excellent. Vous voyez ce qu'il a fait ? il a pris un tout petit détail pouvant indiquer un problème et n'a pas eu peur de foncer.
Non, aucune. Il s'est totalement planté.
Oui, il n'en pouvait plus, alors il a fait glisser un de ses hémisphères cérébraux dans une position plus confortable !
Il a une infection au cerveau.
Euh, oui, mais vous savez, d'abord on travaille ensemble et puis en plus de ça je suis plus vieux que vous. Mais peut-être que ça vous plaît ?
Beau rattrapage.
Vous avez mal au pénis ?
Non, c'était pour vous poser une question complètement déplacée. Votre avocat va adorer.
Ah, c'est gentil de vous intéresser. Une drôle d'histoire. Elle voulait devenir directrice d'hôpital mais c'est pas sa façon de baiser les gens.
Donc l'erreur de traitement a tué tout espoir d'un diagnostic correct. Pourquoi les gens me mentent ?
Il a fallu une semaine au 911 pour répondre à votre appel ?
Et vous, vous êtes très mauvaise dans votre métier, quel qu'il soit.
Non ! quand elle a votre physique et qu'elle dit ce que vous dites, elle est obligée de tenir compte de l'effet que ça aura sur les hommes.
Oui, et les chiens ne devraient pas se lécher partout. On peut toujours rêver !
Merci. C'était soit ça, soit me faire faire un balayage. Et la suffisance demande moins d'entretien.
Des mouches, non, des médecins, oui. Si j'avais dit à Foreman "c'est bien vu, bonne idée, mais désolé c'est raté", tu penses qu'il ferait quoi maintenant ?
Exactement.
Non... je veux pas qu'il rentre chez lui.
C'est facile, j'en ai rien à foutre de lui.
Oh, je les supporte plus dès qu'ils ont des dents.
Debout ! on part la chasse.
Vous avez un parasite.
Oh, pendant encore un mois, en gros. Mais après, on doit vivre avec ou ça serait illégal, à part dans quelques États.
On ne doit parler que de vous autour du distributeur d'eau bénite.
Relax. Je rigole.
Oui, mais... hé, c'était un piège, petite coquine !
Cela m'amuse et me contrarie à la fois de voir que vous pensez que je devrais être moins têtu que vous.
Je pensais que c'était une des conditions requises pour faire votre boulot?
J'imagine qu'il faut être fine psychologue pour être infirmière
Vous vous amusez à battre des records
Vous savez quoi sur la bonne sœur ?
Ah, la mignonne ! je crois que j'ai un ticket.
Je vais vous rendre le plus grand service qu'un médecin puisse rendre à un autre, je vais vous empêcher de tuer votre patiente.
Dieu est en elle ! Ce serait plus simple si c'était une tumeur.
Scanner complet de la nonne !
Eh bien dites-lui que je cherche un miracle.
Tu connais les bonnes sœurs... tu leur retires leur stérilet, elles pètent le feu comme jamais.
Ça dépend de ce que vous entendez par bon. J'aime bien les sièges.
On va quand même pas opérer des gens vraiment malades qui risquent de mourir et bousiller nos chiffres.
C'est une dépression. Horriblement contagieux ; chaque fois que je vois un dépressif, j'ai le blues.
Le mari l'a décrit comme "anormalement irritable", ces temps-ci.
Je ne savais pas qu'il était possible pour une femme d'être anormalement irritable.
Je veux un ECG, un bilan sanguin et toxicologique pour madame
Ah, le mot est faible... c'est pire ces temps-ci ?
vous étiez déjà noir la semaine dernière.
Vous avez donné des sédatifs à une patiente qui dort dix-huit heures par jour ?
Si un patient vomit sur vos chaussures, vous nettoyez le plus gros ?
Soit, mais ça correspond aux symptômes.
Ou alors, elle a pu l'attraper par transfusion.
Alors, comment elle s'appelle ? Et quand est-ce que tu me la présentes ?
Tes lèvres disent non, tes chaussures disent oui.
Tout ce qui peut être transmis par le sang peut être transmis par le sexe.
Ah, c'est pas sans précédent.
Non, restez polie et laissez-la mourir.
Les gens mentent, un point c'est tout.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Regardez-moi. C'est vrai que c'est triste à mourir, une centrifugeuse décalibrée. Moi aussi, ça me fait pleurer.
Accompagnez-le au cas où il serait trop raide.
Oh, je lui ai donné le truc pas fort ! Tout ça pour économiser deux sous, non mais franchement !
Je vais déjeuner.
Oh ! c'est très scientifique tout ça.
Ouais.
Allez dire ça à ses partenaires de bowling !
Et bien il ne me reste plus qu'à encourager ladite équipe ! Faudra que je me fasse faire une écharpe à leurs couleurs !
Hein ? Il diffuse de la vanille ?
Vous parlez de votre pénis à la troisième personne ?
vous avez juste un problème de dosage.
Alors, c'est quoi son problème ?
Intuber ou ne pas intuber, voilà la grosse question éthique. J'espérais qu'on pourrait l'éluder et faire un peu de médecine.
Ah, c'est sympa une injonction du tribunal qui vous dispense de vos consultations.
Ça y est, tu as fini ? tu comptes évoquer tous les gadgets des années 80 ?
Mes collaborateurs sont idiots. Je suis sûr que vous savez ce que c'est.
Oui, j'arrête pas de faire ça ces temps-ci, c'est fou le nombre de gens qui survivent à cause de mes erreurs !
je me fiche totalement des excuses. Vous pouvez y aller.
Le téléphone marche. La prochaine fois que vous voudrez me complimenter, laissez un message.
Et alors, vous allez encore m'envoyer les flics ?
Parfois les patients vont mieux, on ne sait pas pourquoi mais si on ne leur donne pas d'explication on n'est pas payés alors...
Quelqu'un sait si c'est la pleine lune ?
Non. Je pense qu'il faut déja éliminer Dieu et la Lune et partir de là.
Je me suis renseigné. C'est un très bon médecin. Vous croyez qu'il est meilleur que moi ?
Vous n'avez tout de même pas cru que je l'ai fait pour vous sauver la mise, non ?
Ça peut être les deux.
Armez-vous de vos scalpels et réglez ça entre docteurs.
Et vous, vous attirez l'attention sur votre poitrine avec un décolleté profond.
Oh, il fait ressortir mes yeux.
Waouh. C'est un sacré flingue que vous avez là.
60 000 volts, c'est ça ? Et si on en reçoit une petite décharge, on a le cœur qui monte facile à 150.
Je suis fan de séries policières.
Hémorragies internes après un accident de voiture ? C'est dingue !
Vous avez une adresse de réparateur de chakras ?
Si la drogue dirigeait ma vie, je serais d'accord avec vous.
De quoi, des kilos que vous avez pris dans les fesses ? J'en parle pas, moi ! Ou alors en bien.
Si j'étais en manque ? je suis pas en manque. 
Vous croyez que ça va passer ?
Vous me faites toujours confiance. Grossière erreur.
La cafétéria... je vous déconseille les sushis !
L'animal de la famille est mort. Et vous ne l'avez pas signalé. C'est vraiment pas sérieux.
Oh, je disais ça au pif.
Des mensonges non sollicités, c'est mauvais signe.
Oh, j'arrondissais un peu.
Et?
Et, moi aussi, je serais gêné si j'avais des problèmes pour contrôler mon pipi ! 
Oh, vos lèvres disent non, vos prunes disent oui. Hypogonadisme. C'est pas un joli mot, ça ?
Très beau geste, très noble. J'adore. Mélo à souhait mais totalement dans le vide.
Vous écrivez un bouquin ?
Tout s'explique !
Ouais, bien sûr ; le grand amour. C'est essentiel pour la compatibilité des organes!
Rappelez-moi quand il sera stable. Ou mort.
Alors, qui est l'heureux élu ?
Ah, te voilà. Tu avais peur ? rassure-toi, tu es à la maison.
Eh bien tant pis pour eux.
Un club secret ? C'est quoi le secret ? Ce sont tous des débiles ?
Les mots, ça peut faire mal !
Un tour de magie ? Super !
J'espérais pouvoir régler ça par la simple manipulation, mais puisque vous tenez à discuter, discutons.
Pas du tout. C'est pourquoi j'ai l'intelligence de ne pas en avoir.
Même quand ils sont d'accord, ils ont tort.
Moi, j'aimerais deux jours de folie sexuelle avec une super nana.
Mais elle mord ! Il y a eu une distribution de fessées, ce matin ?
Traiter le cancer ? Cet hôpital n'a plus la triste mission de traiter les patients ?
Combien vaut votre vie et combien vaut votre boulot ?
Je n'aime personne. Mais ça ne change pas grand-chose.
Quoi ? Ils ont encore mis du gruyère à la place du parmesan sur les tortellini ?
Oh, tu sais, ce sont des gangsters, c'est vrai, mais ils sont attentionnés, aussi.
C'est bon, vous pouvez remballer la gégène, je tiens notre coupable.
Difficile de lutter contre l'hérédité.
Ça s'appelle les œstrogènes.
Franchement, ce serait épatant. Il frappe si fort que son frère en devient hétéro.
Vous avez déjà vu un piercing des testicules qui s'est infecté ?
Si vous voulez qu'il déguste, le piercing du pénis est ce qu'il vous faut. Je vous recommande l'apadravya.
Oh, c'est pas ce qu'on est en train de faire ?
Piercing des mamelons ?
Un dictionnaires des synonymes ?
Vous faites erreur ! C'est une petite sainte-nitouche tout à fait sincère.
Je travaille au labo.
Soit c'est une femme qui s'est fait engrosser par un martien, soit c'est ta prochaine patiente.
Hé ! au lieu de vous inquiéter pour vos fesses, inquiétez-vous pour les patients !
Vous ne venez pas de dire que vous n'étiez pas en colère ?
Ah, c'est tellement dur de détecter un mauvais sushi.
Vous pariez votre job là-dessus ?
Eh ben... lancez une religion.
Seulement insultant.
Est-ce que vous me comparez à Dieu ? Je trouve ça super, sauf que moi j'ai jamais planté d'arbre.
Des athées, j'en ai vus, mais des naïves comme vous, jamais.
Ah, je le redis, internet est un outil fabuleux.
Ah oui, faut pas l'oublier. J'opterais plutôt pour un suçon.
Un jour on aura sûrement un président noir. Un jour on aura un président gay peut-être et pourquoi pas même un président gay et noir
Vous mentez.
La taille ne fait pas tout.
J'ai tout de même commandé à tout hasard un très beau cercueil en taille XXL. Ne me remerciez pas.
Excusez-moi, nuit blanche. Un site porno.
Euh, ça veut dire qu'on n'est pas quittes, finalement ?
J'ai vu de la lumière.
Non mais c'est une façon de parler. Vous prenez tout à la lettre.
Trop de gens malades, je pourrais attraper un truc.
Ben voilà, il y a un diagnostic, je pars en paix.
Suivant !
Aucune chance !
Excusez-moi, j'étais au petit coin ; j'expédiais les affaires courantes.
Vous, vous faites gaffe. Ou je termine l'examen par un toucher rectal.
Mais quelle idée de se balader avec un échantillon de pisse à la main ?
Ravi de vous rencontrer.
Vous serez sévèrement puni. Désolé, pas de stéthoscope en cuir pour Noël.
Je sens que je vais le regretter, mais... oui.
Dans un hôpital ? euh, ça se pourrait. On va essayer de la trouver.
Whaou ! ça, c'est fort, je suis épaté ! Franchement... si je pouvais être aussi ouvert que vous.
Bien sûr.
Terminé ! Merci d'avoir joué.
Je rate ma série pour écouter ça.
Oh, je suis déjà sorti avec une fille.
Bien vu !
Pas la peine. Le temps que vous trouviez le bon, c'est l'autopsie qui vous aura donné les infos.
Encore une question ?
La grande majorité des drogués est stupide !
S'il y a bien une constante fondamentale chez l'homme, c'est son art du mensonge.
Pour vous ou pour moi ?
C'est souvent le cas.
Ça, c'est son nom indien.
Moi le premier.
Oh, je t'en prie. Trop de compliments, ça me fait mal.
Je savais que tu comprendrais.
Mais il va pas bien dans sa tête !
Non, je ne coucherai pas avec vous ! Une fois, ça suffit ; c'était trop triste la dernière fois.
Qui êtes-vous ? c'est quoi cette cravate ?
Oui ; j'aimerais savoir pourquoi je n'ai pas de secrétaire, c'est scandaleux.
Et moi dans une boîte de strip-tease.
Oh, pas de souci, je sais parler aux malades.
Oh, c'est une image, j'imagine.
Qu'est-ce que vous ressentez ?
Il sait ce qu'il dit.
Tu serais pas médecin, toi ?
Je suis malade. Je rentre.
Parce que vous êtes médecin, maintenant ?
J'ai pas le droit, le syndicat m'interdit d'examiner une gonorrhée une heure avant le déjeuner.
S'il y avait une différence de 1% dans son ADN, ce serait un dauphin.
Eh ben dites ça aux prostituées qui refusent de m'embrasser sur la bouche.
Dès qu'on est condamné, tout le monde vous adore !
Je suis pas condamné, juste pathétique. Et t'imagines pas le nombre de conneries qu'on me pardonne grâce à ça.
Ah, je suis un excellent pédagogue.
C'est toujours illégal de pratiquer une autopsie sur quelqu'un de vivant ?
Aussi barbare que rudimentaire. Super, j'adore ça !
Est-ce que vous me donnez une petite prime si je pleure?
Oh, ça fait plus de dix ans que vous ne jouez plus au docteur. J'ai peur pour les draps.
D'après vous, string rouge ?
Cap sur la chambre. Alors, c'est ici que tout se passe.
Oui.
Non, je mens.
Ben justement. Faut qu'on en parle.
Le monde serait-il plus supportable sans sentiment de culpabilité ? C'est meilleur pour le sexe, non ?
Oh la vache ! et vous arrivez à dormir la nuit ?
Et qui trouve que ça pue la crotte d'éléphant malade ?
À chaque seconde où nous refusons de nous aimer les uns les autres, un pauvre petit bébé chien verse une nouvelle larme.
Vous n'aimez pas avaler ? Oui, évidemment. J'aurais du m'en douter. Je vais vous donner un spray nasal.
Hypocrite, non. Tout le monde en Afrique a des téléphones mobiles et l'eau courante.
Vous êtes une vraie tête à claques.
Parce que je suis le pire des salopards.
Ah ah ! c'est moi qui pose les questions. On a l'air beaucoup plus malin quand on pose les questions que quand on essaye vainement d'y répondre.
Eh bonjour !
Ils nous mentent parce qu'ils nous aiment. Qui a envie de pleurer ?
Vous voulez la vérité, ou que je vous raconte un bobard, pour vous protéger ?
Oui, sauf que dans cet univers, les faits succèdent à la cause. Ça me consterne souvent.
Donnez-moi un alibi pour y échapper, et moi je vous dis qui a lancé la rumeur disant que vous êtes transsexuel.
il comprend pas comment c'est possible ! Aussi familier que réconfortant.
C'est plutôt risqué comme aveu.
Ah, seulement si j'ai plus d'éthique que votre client.
OK, OK, OK ! et ça vous convient pas ?
Ça, ce sont des mots totalement inutiles.
Oh, j'adore ça, quand vous faites la conversation tout seul, c'est comme la musique d'ascenseur, c'est extrêmement reposant.
Toi alors !
J'ai mal à la tête.
Rassure-toi, j'arrive à prendre mon pied aussi souvent que je le veux.
Ça va être douloureux, mais faut qu'on parle.
Oh, il va pas en mourir. Enfin, j'espère.
Tu es guéri ! Lève-toi et marche.
Dans la Bible, les gens disent "oui, seigneur".
Il n'est pas question que je vous soigne.
Il ne s'assume absolument pas.
Culpabilité résiduelle d'avoir osé partager son joujou avec d'autres garçons ?
Elle a du s'envoyer tous les chiens chauds du pays. 
Bon, je vais te le dire. Note-le une fois pour toutes. Je ne fais plus de parties à trois. Je suis passé à quatre.
Vous faites quoi, là, à part la peloter ?
Qu'est-ce qui vous excite encore ? La drogue ? Le sexe à la va-vite ? Le sexe brutal ? Le sexe brutal à la va-vite ?
Le bon côté de la chose, c'est que j'avais raison.
Et maman a dit quoi ? Je suis privé de bonbons à Noël ?
Et pourtant, vous n'avez encore rien vu.
J'adore le parfum du pus au petit matin.
Mais c'est d'un cynique !
Mauviette !
Oh, pas de mensonge avec moi. On n'est pas mariés.
Savoir, c'est toujours mieux que de ne pas savoir.
Euh, pfff... un peu de ci, un peu de ça.
J'ai besoin d'une petite distraction. Vous n'êtes pas obligée de parler pour faire ça, n'est-ce pas ?
Vous l'avez vue ? [...] C'est un top model, elle fait la une des magazines, elle représente un idéal sexuel et selon la loi, il faut attendre encore trois ans pour la toucher ; c'est pas hypocrite et malsain, ça ?
Ah, ça, c'est vrai.
Éventuellement, oui.
Parce que j'avais un gentil tonton.
Écoutez, je suis pas vraiment disponible, là.
Vite, Dieu ! foudroie la méchante sorcière !
Seigneur, pourquoi m'as-tu abandonné ?
Non. C'est impossible.
Ah bon ? C'est nouveau, ça ?
Euh, c'est quand ça fait tout bizarre dans le pantalon ?
Ah oui, c'est traître, le fromage italien.
Une maladie qui attaque le cerveau, le cœur et les testicules. Je crois qu'il y a un poème de Byron là-dessus.
Donc, les jeunes méritent plus d'être sauvés que les vieux, si je comprends bien ?
Non. Je trouve ça très manipulateur.
Tu crois qu'on devrait voir un conseiller conjugal ?
Comme si ça existait !
Non, ce n'est pas votre prostate.
Oh, c'est charmant.
Tu sais où est passée ma pisse ?
On va tous mourir. À quelle vitesse ?
Eh oui, c'est ça, on va te croire, tiens !
Vous suivriez n'importe qui.
Je lis très très lentement.
Si vous n'êtes pas capables de jouer gentiment, je vous confisque vos jouets. Et je me fiche de savoir qui a commencé.
Un peu déplacé, hein ?
Franchement, t'es le roi de la manipulation.
Attention, mon temps c'est de l'argent — j'écoute.
Vous êtes en retard.
Vous n'avez pas de cancer.
Vous n'avez aucune preuve de ça. Moi, en revanche, j'ai ceci.
Attendez, c'est une bonne nouvelle.
vous étiez folle à lier.
Bonjour, le numéro que vous demandez n'est plus en service actuellement.
Tu plaisantes ? Tu sais plus qui je suis ?
Ils bossent mieux quand ils ont la trouille.
Il a des symptomes ?
Vous voyez. Un simple exposé des faits, décrivant clairement leur coopération sans la moindre trace de peur.
Tu m'étonnes !
Non, ça je saurais pas !
Oui, effectivement, c'est plus dans mes cordes.
Vendu.
Vous avez fait caca ? Allez ! Tout le monde fait caca, j'ai appris ça en fac de médecine. Ça coule ou ça flotte ?
